# JS_Week16
Hometask, JS Week 15, Forms

### Вопросы 💎

1. Что представляют собой формы?

*- Набор из элементов управления, размещаемых на Web-странице;*

2. Для чего служат формы?

*Для получения данных от пользователя и отправки их на сервер для дальнейшей обработки.*

3. Каким типом задаётся поле ввода в форме текста?

*Input type=”text”*

4. Какими способами можно обратиться к элементу формы?

*через . по имени или индексу формы, например
<input type="text" name="word" placeholder="Слово">
document.form.elements.word;* 

5. Какой  JS-код можно указать в атрибуте `action`?

*document.search.action=" ";*

6. Какой тип имеет свойство elements объекта Form?

*Массив*

7. Как сделать валидацию номера кредитной карты? 

*function ValidateCreditCard(creditCard) {
    var cardFormat = function ValidateEmail(emailField) {
    var cardFormat = /^w+([.-]?w+)*@w+([.-]?w+)*(.w{2,3})+$/;
    if (creditCardField.value.match(cardFormat)) {
        return true;
    }
    else {
 
        return false;
    }
}*
    
8. Восстановить значения умолчания в полях формы можно только по кнопке reset?

*Нет, можно также вручную прописать код, который будет задавать новое значение в value = “”;*

9. Каким способом можно отправить данные из формы на сервер?

*1)C помощью обработчика событий submit. 
form.sumbit();*
2) *C помощью кнопки Enter*

10. **Как можно полностью перехватить и обработать javascript-функцией событие submit (отправку данных на сервер)?**

evt.preventDefault();

11. Какие есть недостатки у стандартного способа задания валидации через HTML5?

- *ограниченность, можно проверять только наличие/отсуствие введенных данных, но не их корректность*
